[Lagu tema]
[musik yang intens]
Oh, diamlah! benih…
diam! benih…
Diam!
Semuanya, semuanya, semuanya, semuanya, diam!
Diam, ayo, ayo, ayo…
- [Gema] Diam!
- Apakah kamu tidak menyuruhku diam?
-Ini siaran langsung...
- ['Diam' bergema lagi dan lagi]
Diam!
[Suaranya semakin keras dan berulang-ulang]
- [Tawa Rose]
- [Musik memudar]
- [Musik ceria diputar]
- Oh, apa yang harus aku lakukan?
[Tertawa terus]
[Musik ceria terus diputar]
Eh, apa yang harus saya lakukan?
[Kanghyuk di video] Oh, tutup mulut
Diam, diam, diam!
[Rose] Ah, aku ingin debut
Dia berkata
Anda berhasil
- Ah, tapi fotonya jelek sekali.
- [Kang Hyuk di video] Diam!
- ah…
[Myunghee] Tuan.
ini…
- [Musik Menarik]
- Wah, ini.
Ini merupakan perkembangan yang benar-benar tidak terduga.
[Tawa Joeun]
[Jo Eun] Ekspresi wajah Sekretaris Kang seperti itu.
Saya seharusnya melihatnya secara real time
Wah, semangat sekali para reporternya ya?
[Tawa Jaehoon]
Ya ampun
Parasut yang ambisius
Saya melihat bagian bawah
[Tepuk tangan Jaehoon]
- [Jaehoon terus tertawa]
- Ini tidak hanya bagus.
[Menghela nafas] Baek Kang-hyuk
Alasan aku tertidur sendirian adalah karena
Tapi tidak apa-apa.
Tidak, hanya untuk yang ini saja, seperti itu.
Rumah sakit kami setara
Ah, wajah rumah sakit
Melakukan omong kosong
Sementara itu
Minta peningkatan anggaran untuk operasi trauma
Langsung ke saya
Saya mengirim email
- Surel?
- [Joeun] Ya!
Tahukah Anda apa yang saya katakan?
Jika sulit karena keadaan rumah sakit,
Kepada Menteri
Saya ingin bertanya langsung kepada Anda
Bukankah ini meme?
Ah, hal seperti itu terjadi…
Ana, kamu pria kurang ajar…
Aku depresi, aku depresi
Hah? Menteri Kang selalu membuat alasan.
Tidak ada alasan untuk mengusirnya.
[Nafas berat]
Tidak, hanya itu saja
Apakah Anda hanya ingin melihat-lihat?
Mari kita ambil kesempatan sekarang, oke?
Baek Kang-hyuk juga seperti itu.
Jika Anda berusaha keras
Pasti akan tiba harinya ketika Anda akan membeli dan memukul
[Musik yang menarik menghilang]
- [Jaehoon] Hmm
- [Suara pintu terbuka otomatis]
Direktur
Saya dalam masalah besar
[Jaewon bergumam] Sayap Hitam
'Sayap Hitam'
- [Musik Gelap]
- [Jaewon]
'Para petugas medis itu juga'
‘Dikenal sebagai senjata manusia’
[Tembakan keras]
[Musik gelap berhenti]
'Senjata api pribadi, serangan jarak dekat…'
dan…
- [Suara ketukan di meja]
- Wow, ini bukan lelucon.
- [Efek suara gelap]
- Wah...
- [Musik berdebar]
- [Suara kejutan]
[Musik yang berdebar kencang berhenti]
Hei, nomor 1
Ya, No.1 Yang Jaewon!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak melakukan apa pun!
Bukan begitu?
Mengapa kamu tidak melakukannya?
Tanda-tanda vital pasien di unit perawatan intensif
Saya juga perlu memeriksa IO.
Saya juga harus mempelajari tesis yang saya berikan.
Kenapa kamu terjebak di sini, ya?
[Suara mulut tsk] Tidak ada gunanya
- Hah? eh? eh?
- Saya sedang mencari sesuatu seperti ini, Tn.
- [Suara penutupan laptop]
- Aku akan memperbaikinya lagi, lagi, lagi.
[Kanghyuk] Hei, Tuan Lee
- [Jaewon] Maafkan aku
- Ayo lakukan dengan baik.
Agar tidak ada satupun yang merasa lelah
Baiklah, profesor, tapi...
ah…
Saya punya pertanyaan.
Aku benar-benar tidak punya niat lain.
Sungguh dan murni
Aku bertanya karena aku penasaran.
Kenapa apa?
[Jaewon] Itu…
Pada Konferensi Perdamaian Internasional
Kesenjangan yang tiba-tiba menuju ke Blackwings...
Saya tidak begitu mengerti ini...
[menghela napas]
Ah!
Anda akan pergi ke tempat yang lebih berbahaya.
Karena kalau kita pergi, akan lebih banyak pasien yang sakit parah.
- [Bergumam] Jadi begitu...
- [Kang Hyuk] Untuk menghasilkan uang
Ya?
[Kanghyuk] Oh, terserahlah.
Saya mendengar mereka membayar banyak uang
Ah!
[Suara panduan] Kode hitam, kode hitam
Pengobatan darurat, pusat trauma besar
Semua staf medis
- Silakan datang ke ruang gawat darurat…
- apa? Tiba-tiba?
[musik gelap]
- Protokol Bencana
- [Kanghyuk] Lari
[Suara panduan]… Pengobatan Darurat
Pusat trauma parah
Semua staf medis pergi ke ruang gawat darurat...
[Nada sambungan panggilan]
- [Mawar] Profesor!
- [Kang Hyuk] Gangster, apa yang terjadi?
- [Suara sirene]
- [Mawar] Di Jembatan Sowol
Itu adalah tabrakan yang melibatkan sekitar 60 kendaraan.
Saya pikir itu cukup besar karena kabut.
- [Suara alarm mobil]
- Termasuk 2 bus wisata
Sebagian besar kendaraan berada di jembatan
Operasi penyelamatan sedang berlangsung.
4 kendaraan termasuk satu bus
Mereka bilang dia jatuh dari jembatan.
[Orang-orang mengerang dan berteriak]
Ambulans sudah tiba sekarang.
Ayo cepat
[Jaewon] Cedera parah
Saya pikir itu sepadan
- [Suara sirene]
- [Kanghyuk] Kita harus bergegas
Jika situasinya seperti ini
Mereka akan berbondong-bondong ke rumah sakit tersier seperti kita.
Dipindahkan ke rumah sakit kecil
Karena bisa saja ada yang tidak beres pada pasiennya
Oke? buru-buru!
[Man 1] Lewat sini, cepat!
[Pria 2] Lewat sini!
[Wanita 1] Saya akan segera memindahkan Anda ke ruang perawatan.
[Wanita 2] Saya akan bergegas
[Wanita 3] Lewat
[Wanita 4] Saya lewat dulu.
[Suara mendesak orang-orang]
[Wanita 1] Cepat lewat sini!
[Pria 1] Aku lewat dulu!
[Wanita 2] Saya akan lewat!
[Wanita 3] Tunggu sebentar di sini…
[Pria 2] Jangan kehilangan kesadaran.
- [Kang Hyuk] Tunggu!
- [Suara mendesak yang diulang-ulang dari orang-orang]
[klik suara tombol]
- Intubasi dan dapatkan C-line.
- [Jaewon] Ya, saya mengerti.
[Kang Hyuk] Penjahat!
Amankan sebanyak mungkin ruang operasi
[Mawar] Ya!
[Kanghyuk] Tutup matamu
Tolong tutup matamu
[suara dering telepon]
- Ya, halo.
- [Kang Hyuk] Penjahat!
Atur semua penghuninya.
Pengobatan darurat sekarang
Setiap orang dimobilisasi, termasuk pekerja magang.
Setiap departemen
- Terutama semua aspek bedah
- [Mawar] Ya, aku mengerti.
[Wanita 4] Guru Kim, lewat sini!
[Man 3] Saya akan mengirim Anda langsung ke kantor kejaksaan!
[Pria 4] Jangan kehilangan akal!
[Wanita 5] Silakan hubungi klinik ortopedi!
[Mawar] Profesor!
Ketua tim Ahn Joong-heon sekarang
Pasien diangkut dengan helikopter.
[Dokter] Satu, dua, tiga
[Jaewon] Ah! dengan cepat
Untungnya itu tidak terbuka
penjahat
- Bedah Ortopedi Notihae
- Ya saya mengerti.
-Kenapa, kenapa kamu seperti ini?
- Bisakah saya menghubungi Ketua Tim Ahn?
- [Suara pengoperasian radio radio]
- Tidak, kenapa kamu melakukan itu, profesor?
Anda harus pergi, sabar, sabar.
Ketua tim Ahn, ini Baek Kang-hyuk.
- Bisakah kamu mendengarku?
- [Suara radio berderak]
- [Suara sirene keras]
- Ketua Tim Ahn, tidak bisakah kamu mendengarnya?
Ketua tim Ahn!
Ini Baek Kang Hyuk!
[Jungheon] Apakah Anda Profesor Baek?
Ini bukan lelucon
[Suara alarm mobil]
[Kang Hyuk] Bahkan mobil yang jatuh di bawah jembatan
Saya dengar ada
Apakah penyelamatan sudah dimulai dari sana?
[Jungheon] Tidak, di bawah jembatan
Aku bahkan tidak bisa memulainya
Sulit untuk mengakses pintu masuk sekarang.
Aku akan berjalan menuruni tali.
- Oke.
- [Suara radio berderak]
Hei, Profesor, ayo…
[Jaewon terdengar malu]
- Kami pergi ke tempat kejadian.
- Ya?
Pasien trauma serius
Itu di sana
Tidak, masih…
profesor! tidak…
tidak…
ah…
[Musik gelap memudar]
[Pembawa Berita] Sekitar jam 7:40 hari ini
Jembatan Sowol terjadi…
[Pria] Hingga 40 orang
Perawatan simultan dapat dilakukan di ruang gawat darurat
Saat ini ada 38 orang yang dirawat.
Segera setelah pemeriksaan pertama
Kami berencana untuk menghubungkan dengan masing-masing departemen.
[Napas dalam-dalam Joeun]
ya
Manajer Lim, kali ini di departemen pengobatan darurat.
Aku harus menyusahkannya.
Rawat pasien sedini mungkin pada tahap awal kecelakaan.
Anda harus mendapatkan banyak
Dengan begitu, Anda bisa memperbaikinya dengan cepat.
Itu membantu, um
[Jaehoon] Ya ampun, sudah lama ya?
Jika semua fitnah itu dibawa masuk,
Saya bertanya-tanya apa yang akan terjadi
Sayang, uang lagi
Berapa banyak yang Anda tuangkan, Tuan.
Saya bahkan tidak akan membayar tagihan listrik.
Manajer
Kata-kata itu...
Tidak, jika orang lain mendengarnya
[nafas tidak setuju]
Karena saya punya uang
Karena saya tidak ingin terluka parah
protokol bencana
Saya pikir itu sudah diaktifkan, ya?
Ya ampun, Direktur, bukankah itu benar?
Tidak, kecelakaan besar
Bahkan di media
Karena itu menarik banyak perhatian
Mari berhati-hati, itu saja.
Tidak, untuk menyelamatkan nyawa mereka yang terluka parah.
Baek Kang-hyuk, bajingan itu
Seberapa keras kamu bisa, ya?
Jika dilakukan dengan baik, itu akan menjadi pencapaian pribadi Baek Kang-hyuk.
Jika terjadi kesalahan, Anda akan meninggal di Rumah Sakit Universitas Korea!
Mari kita cegah kejadian buruk seperti ini sejak dini, oke?
- Oh, benar kan, Manajer Lim?
- Ya, ini saya, Kepala Staf.
Profesor Baek tidak ada di sini sekarang.
[Jaehoon] Ya, jadi…
apa? TIDAK?
Pak Ai, saya harus menemui pasiennya.
Kemana kamu pergi?
[Manajer Lim] Ya, tentu saja
Itulah yang saya katakan
Tidak, tapi yah, sebanyak ini
Cakupan dimungkinkan di departemen pengobatan darurat.
Hei, jadi kemana kamu pergi?
Ya, disana
Hyun, aku pergi ke tempat kejadian, ke tempat kejadian.
Apakah Anda secara pribadi akan menangani orang-orang yang terluka parah?
[suara helikopter]
[musik gelap]
[Sirene terdengar di kejauhan]
[Kapten] Profesor, kita sudah sampai.
Bagaimana kalau kita pergi ke jembatan?
Atau haruskah kita pergi ke bawah jembatan?
Kapten
- Ayo pergi ke bawah jembatan.
- [Kapten] Ya, profesor.
[Suara ketakutan Jaewon]
[Pria] Lewat sini, lewat sini!
Lewat sini!
- [Teriakan wanita]
- [Pria] Oh, cepat, cepat.
[Suara berisik]
[Orang-orang berteriak mendesak]
Bagaimana situasinya?
Untungnya, jalan memutar terbuka
Ambulans sudah tiba sekarang.
Saat korban berhasil diselamatkan
Aku akan mengantarmu segera.
Tidak, kita harus mengurutkannya terlebih dahulu.
Mereka yang diselamatkan
- Tolong kumpulkan semuanya di satu tempat.
- Iya
[Jaewon] Dimulai dengan orang yang terlihat terburu-buru
Haruskah saya mengobatinya?
[Kang Hyuk] Kami di sini
Saya di sini bukan untuk berobat.
Saya di sini untuk membereskannya.
orang di sini
Saya tidak punya wewenang untuk mengumumkan kematian
kami melakukan yang terbaik
Pasien yang bisa diselamatkan
Kita perlu mengklasifikasikan pasien yang tidak
Untuk saat ini, kamu
Lakukan triase pada pasien yang sadar terlebih dahulu.
[Jaewon] Bagaimana dengan profesornya?
Kita harus mulai dengan mengklasifikasikan orang mati.
Jagalah pikiran Anda tetap kuat
ya
[Orang-orang berteriak mendesak]
[Bip pengeras suara melolong]
[suara alarm pengeras suara]
- [Penyelamat 1] Tiga, dua…
- [Penyelamat 2] Tolong bantu saya
[Penyelamat 1] Satu, dua, tiga, empat!
- [Bip pengeras suara melolong]
- [klik suara tombol]
[Kang Hyuk] Ayo!
Mulai sekarang, semua penyelamat
Anda harus melalui kami.
Tidak pernah!
Jangan langsung mengangkut dengan ambulans
berdasarkan pada saya
Yang sadar, di sebelah kanan saya
Jika kamu tidak sadarkan diri, pergilah ke kiriku!
Termasuk kematian
- Ayo bergerak cepat!
- [Penyelamat] Ya!
- [Penyelamat 1] … Dua, tiga, empat!
- [Jaewon] Profesor
- [Penyelamat 2] Pindah ke sini
- [Penyelamat 3] Ya!
- [Petugas penyelamat 4] Lakukan triase pada pasien!
- [Penyelamat 5] Apakah Anda memiliki defibrilator?
[Orang-orang berteriak mendesak]
Anda bisa berhenti.
Dia meninggal
Saya tidak punya waktu untuk menjadi seperti ini
Ayo cepat selamatkan pasien lain.
[Penyelamat 6] Ya
[suara gemerisik]
[Penyelamat 7] Silakan lihat di sini!
[Penyelamat 8] Pasien
Aku akan pindah ke sini
[Penyelamat 9] Satu, dua, tiga, empat!
[Penyelamat 10] Lewat sini
Cepat, cepat!
[Penyelamat 11] Lewat sini
Pergi ke sana!
[Orang-orang terus berteriak dengan mendesak]
- [Suara berisik]
- [Musik gelap memudar]
[Man 1] Tindakan
Bukankah seharusnya sudah diatur, ya?
- [Terus menerus berisik]
- [Berita sedang diputar]
[Pria 2] Menteri
Sekarang Profesor Baek Kang-hyuk
di lapangan
Kami sedang melakukan triase terhadap pasien.
- [Myunghee] Profesor Baek?
- [Pria 2] Ya
[Pembawa Berita] Dapat diterima
Ruang gawat darurat diperkirakan tidak memadai...
- [Musik berat]
- [Gadis menangis] Oppa
[Kanghyuk] Oh, tidak apa-apa, tidak apa-apa
[Gadis] Oppa
Sakit…
Kakakku memelukku erat
ketika jatuh
[Kang Hyuk] Ya, benar
Aku pasti akan menyelamatkanmu juga
Tunggu sebentar
ya
[Penyelamat 1] Ah, cepat, cepat.
Lewat sini, lewat sini!
[Penyelamat 2] Semua orang keluar
Cepat, cepat!
[Jungheon] Profesor!
silakan lihat di sini
[Nafas kasar]
Saya memiliki denyut nadi dan pernapasan.
Saya tidak sadarkan diri
Pipa robek saat musim gugur
Sepertinya aku ditusuk.
Karena pendarahannya sangat deras
Saya memotongnya seperti itu
Bagus sekali
[Penyelamat 3] Silakan lihat di sini!
[Kang Hyuk] Bawa benang dan alat jahitannya.
- Gigit benang nomor 2
- [Jaewon] Ya
[Penyelamat 4] Tolong minggir.
Itu lewat
- [Jaewon] Ini dia
- [Kanghyuk] Tunggu sebentar
[Nafas Jaewon yang berat]
[Suara mendesak yang berulang-ulang]
[Musik berat]
[Jaewon] Eh…
Profesor, terlalu dalam
Apakah kamu tidak mencoba membuatku malu?
Saya harus menghentikan pendarahannya terlebih dahulu.
Tidak bisakah kamu mengetahuinya hanya dengan melihatnya?
Tahukah Anda cara merawat pasien dengan luka tembus?
Buat sayatan garis tengah
- Hentikan pendarahannya dulu.
- [Suara menjahit berulang kali]
Lalu tarik ini keluar
ya saya mengerti
Aku?
Bawa pasien ini ke helikopter
Masuk ke ruang operasi
Segera setelah saya selesai menyortir
aku akan mengikutimu
Klasifikasi itu
Bolehkah saya melakukannya, Profesor?
[Nafas Kanghyuk yang berat]
[Kanghyuk] Lihat saja dirimu
Apakah seseorang yang akan mati atau seseorang yang akan hidup?
Bisakah Anda menilai?
Oh, bukan itu
Saya tidak percaya diri, Profesor.
saya yakin
Percayalah, percayalah, apakah kamu percaya padaku?
- [Musik yang gugup]
- [Jeritan tajam wanita]
- [Penyelamat 1] Apakah kamu baik-baik saja?
- [Penyelamat 2] Pindah ke sini
[Kang Hyuk] Pasien inilah yang akan hidup.
Jadi
Pergi dan pastikan kamu selamat
Oke?
ya
Iya!
[Suara bip meteran EKG]
[Jaewon] Sekarang, hati-hati, Guru Jang Mi.
Guru Mawar!
Ruang operasi terbuka, kan?
Saya sedang siaga. Bagaimana dengan profesor?
Saya masih di lokasi.
Masuklah dulu bersama Guru Jangmi.
Sekarang, ayo pergi
[Tembakan suara air]
- [Suara air berhenti]
- [Suara menyikat]
- [Musik Gelap]
- [Nafas Jaewon yang berat]
[Suara Kanghyuk terdengar]
saya yakin
Percayalah, percayalah, apakah kamu percaya padaku?
[Suara bip meteran EKG]
[Jaewon bergumam]
Pertama, buat sayatan garis tengah.
Hentikan pendarahannya terlebih dahulu
Tekanan darah…
Saya bisa melakukannya [nafas berat]
[Mawar] Guru
Sadarlah
Ini Jaewon, pengurus rumah tangga.
Jika ahli bedah gemetar
semua orang terguncang
[Nafas Jaewon yang gemetar]
[Nafas Jaewon yang gugup]
[Jaewon] Bedah
Mari kita mulai
pisau bedah
[Suara pengoperasian inhaler]
[Suara pengoperasian inhaler lanjutan]
[Wanita mengerang dan menangis]
[Jeritan tajam wanita]
Karena itu adalah patah tulang terbuka
Harap bersihkan dengan hati-hati.
[Penyelamat] Ya, saya mengerti.
[Tangisan berulang-ulang wanita bercampur dengan jeritan]
Karena dibutuhkan obat pereda nyeri
Sebentar lagi akan baik-baik saja
[Petugas penyelamat] Profesor, ini…
Ditemukan di barang milik pasien
Saya pikir Anda menderita diabetes.
Saya melihat Anda membawa insulin.
[Nafas berat penyelamat] Apa yang harus kita lakukan?
Pasien ini perlu segera dipindahkan.
[Petugas penyelamat] Ke rumah sakit mana?
Bisakah kita mengangkutnya?
Dipindahkan ke Rumah Sakit Universitas Korea
ya
[Musik gelap memudar]
[Jungheon] Profesor!
[musik gugup]
Pasien ini juga
Saya pikir Anda harus melihatnya
Saya orang terakhir yang selamat
Pasien diklasifikasikan sebagai
Semua orang sudah mulai bertransportasi
Aku mengeluarkan banyak darah
Apakah ada harapan?
[menghela napas]
[Gadis menangis]
[Gadis menangis] Oppa
Tolong selamatkan saudaraku
Saudaraku!
[Gadis menangis]
[Penyelamat] Profesor!
pasien fraktur terbuka
Saya akan berangkat ke Rumah Sakit Universitas Korea.
Apakah kamu akan pergi bersamaku?
[Jungheon] Hei, Profesor
Dari pasien dengan kemungkinan lebih besar
Bukankah saya harus dioperasi?
Pasien ini dipindahkan ke rumah sakit lain...
tidak
Jika bukan aku, aku tidak bisa menyelamatkan pasien ini.
[Joongheon] Lalu pasien itu
Apa yang harus saya lakukan?
Selain itu, sebelumnya
Pasien dipindahkan ke Rumah Sakit Universitas Korea
Segalanya tidak baik, bukan?
[Nafas kasar]
[suara helikopter]
Pasien ini juga pergi ke Rumah Sakit Universitas Korea.
ketiga pasien tersebut
Saya harus bertahan hidup
[Musik yang tegang memudar]
[Yurim] Ya ampun, baunya enak
- Umm, berhenti makan, aku kenyang.
- [Suara getar ponsel]
Oh sudahlah, ini sungguh sia-sia
- Bagaimana kalau aku tidak makan ini?
- [Suara gemerincing]
Saya harus berpegang teguh pada tulang saya, tunggu saja.
Ya ampun, siapa ini!
penyelamat hidup kita
Bukankah ini Profesor Baek Kang-hyuk ya?
[Kang Hyuk] Pasien patah tulang terbuka!
Apakah ada orang yang bisa membantu saya?
Adakah yang mau membantu saya?
Nah, bisakah seseorang membantu saya?
Siapa disana sekarang?
Apakah mungkin untuk merekrut seorang profesor ortopedi?
[Yurim] Sepertinya dia sedang menjalani operasi? Warga...
- Tidak, bukan sebagai penduduk.
- [Yurim] Jika kamu tidak menjadi penduduk,
Siapa yang harus saya undang?
[Suara mulut pahit]
- [Kang Hyuk] Tidak, profesor.
- Oh baiklah.
[Kanghyuk] Oh, sungguh
Itu karena ini terlalu serius
Mari kita bantu.
[Yurim] Oh, oke
- Aku mengerti.
- [Kang Hyuk] Oh, dan
Kepala suku juga sedang mempersiapkan operasi.
Siapa?
Saya?
Baiklah, silakan masuk ke ruang operasi.
[Yurim] Saya seorang ahli bedah anal.
Sudah lama sejak saya menggunakan pisau bedah
[Kang Hyuk] Karena ini bukan lelucon
Bersiaplah dengan cepat
- [Suara akhir panggilan]
- Ugh!
Eh, Profesor Baek!
anak!
Ini sungguh, ini…
Dia selalu berhenti duluan, ini...
[Tsk suara mulut]
- [Jiyoung] Ayah
- Hah?
[Jiyoung] Kenapa?
Tidak, itu…
Oh, aku tidak punya cukup tangan
Mereka menyuruh saya masuk ke ruang operasi.
[Jiyoung] Ya
Saya tidak tahu apakah saya bisa memakainya
Saya sepenuhnya setuju
Mengapa saya pergi ke sekolah kedokteran?
ayahku
Cara dia memegang pisau bedahnya keren sekali
Ya?
[Yurim] Eh, eh, sudah selesai?
[Junsu] Aku tidak akan melakukannya
[Yurim] Hei, jangan lakukan itu, oke?
[Junsu] Aku bahkan tidak bisa makan satu pun hari ini
Sudah dioperasi hari ini
Tahukah Anda berapa banyak kasus yang telah diselesaikan?
- [suara tombol berderak]
- [Yurim] Ya ampun, benar.
- Hei, kamu tahu, jangan lakukan itu, oke?
- [suara tombol berderak]
- [Suara air berhenti]
- Wah, pasiennya harus diselamatkan kan?
- [Suara gesekan tangan]
-Pasien mengalami patah tulang terbuka
Anda tahu bahwa hanya Profesor Jeong yang bisa menyelamatkan Anda, bukan?
- eh? bantu aku
- [Suara ketukan]
Bantu aku, oke?
Ayo cepat, aku akan ke sana dulu.
- [Suara langkah kaki menjauh]
- Hah?
Kenapa orang itu berubah seperti ini?
[suara dering telepon]
[Musik yang menarik]
Ya, anestesiologi
[Biasa saja] Ah…
[Berbisik] Hei, kenapa, kenapa?
operasi darurat [sangat kecil].
[Berbisik] Mereka bilang aku tidak ada di sana
Ya, saya tidak memilikinya
[Sangat lembut] Aku tidak memilikinya
[Dokter] Oh, apa yang harus saya lakukan?
Kami sudah penuh dipesan
Ada begitu banyak operasi saat ini.
-Ruangan apa itu?
- [Musik berhenti]
Ah, ya, guru Park Kyung-won itu
Saya bertanya berapa kali saya punya kamar.
Ah, ya, saya mengerti.
[Suara meletakkan gagang telepon]
ruang operasi darurat
[Sunwoo] Hei, ini gila
Apakah kamu tidak kesal?
Hei, aku terlambat dari jadwal.
Tiba-tiba dimasukkan ke dalam keadaan darurat
Karena ini benar-benar darurat
Saya tidak punya pilihan selain membuangnya secara tiba-tiba.
[Sunwoo] Apa, kawan?
Disiapkan secara hukum untuk operasi darurat
Berapa banyak orang di departemen anestesiologi?
Bukankah kamu seharusnya menunggu?
Namun segalanya
Ini hanya dengan reservasi.
Jika salah, itu salah.
[Sunwoo] Oh, tapi bajingan ini, hei
Hei, kamu tidak datang ke sini?
Hei, ketat!
- [Suara notifikasi siaran bisnis]
- [Menghela nafas]
[Suara panduan diputar]
Halo, manajer
Pada saat ini
Jika kamu pergi ke arah sini
Operasi trauma?
ya
[Manajer Anestesi] Jangan pergi.
Mengapa kamu melakukan itu?
[Kepala Anestesi] Pusat Trauma
Pengumuman perekrutan ahli anestesi penuh waktu
Tahukah Anda bahwa tidak ada dukungan selama dua tahun?
[musik gelap]
orang-orang itu
Jangan menyiksa harapan
kembali
Saya akan mengirim dokter lain ke ruang operasi.
[Musik gelap memudar]
[menghela napas]
[musik gelap]
[Perawat] Eh, Profesor!
- [Kang Hyuk] Bagaimana dengan anestesiologi?
- [Perawat] Oh ya, belum.
[Kang Hyuk] Ya ampun...
[Perawat] Satu, dua, tiga
[Suara bip EKG cepat]
- [Suara pintu otomatis]
- [Yurim] Eh, Profesor Baek
Eh, manajer.
Tolong jaga perut bagian bawah saya di sini.
[Yurim] Aku, aku, lihat aku
Apakah operasi ini sekarang?
Ai, itu, dalam operasi anus
Anda melakukan banyak operasi dubur.
[Yurim] Eh, minyak ikan
Apakah ini agak sulit?
Oh tidak apa-apa, cepat turun.
[Yurim] Oh, oke, oke.
Tuan I
-Mengapa departemen anestesiologi tidak datang? Tuan.
- [Suara pintu otomatis]
[Kyungwon] Anestesi
Mari kita mulai dengan popolo.
- [Kang Hyuk] Oh, cepat, cepat.
- [Musik berat]
[Kyungwon] Popol masuk.
[Yurim] Diam saja
Saya, apa yang harus saya lakukan pertama kali?
Sekarang saya periksa daerah pendarahannya, saya hentikan
dan bagian bawah telapak tangan
Apakah Anda memblokirnya?
[Yurim] Uh, sekarang, sekarang, seperti ini?
[Kanghyuk] Aku mencuci tanganku
Tunggu saja sampai itu datang
- [Yurim] Oke
- [Kang Hyuk] paling lama 3 menit
- 3 menit
- [Yurim] Oh, oh, aku mengerti
- [Yurim] Oh! eh!
[Suara malu] Cepat, cepat, uh!
Cepat, cepat!
Hei, hei
Ugh!
[suara pintu otomatis]
[Kang Hyuk] Tunggu sebentar, tolong tunggu sebentar
[Yurim] Hei, hei! tergelincir
Hei, ini
- [Kanghyuk] Tolong
- [Suara malu Yurim]
Tuan…
- [Suara darah memancar]
- [Yurim] Hei, cepat, cepat.
Hei, tekanan darah turun, tekanan darah!
[Nafas berat Yurim]
[Kang Hyuk] Apa yang kamu lakukan!
Sudah kubilang tunggu selama 3 menit
Seseorang yang menjalani seluruh hidupnya dengan makan pedang dan nasi
Tidak bisakah kamu melakukan itu?
[Yurim] Cepatlah
Tolong lakukan sesuatu, cepat
- [Kanghyuk] Satu, dua
- [Suara kekuatan Yurim]
Uh, oke, pegang erat-erat
pisau bedah
[Perawat] Ya, di sini.
- [Kang Hyuk] Aku akan menjalani laparotomi.
- [Yurim terengah-engah] Uh
- [Kang Hyuk] Tunggu sebentar.
- [Yurim] Oke
[Nafas berat Yurim yang berulang-ulang]
[Reporter] Sementara itu, bus wisata
jatuh di kaki
- [Musik memudar]
- Meskipun itu kecelakaan besar
Alasan mengapa hanya ada sedikit kematian adalah
Staf medis segera dikirim ke tempat kejadian
Waktu emas di lokasi
Itu karena aku melindunginya.
saya mengerti
Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan Kang Myung-hee berkata:
dipindahkan ke masing-masing rumah sakit
dalam pengobatan pasien
Saya meminta Anda untuk melakukan yang terbaik.
ya, aku sekarang
Itu di depan Rumah Sakit Universitas Korea.
Cedera sangat parah di sini.
3 pasien trauma berat
Aku sedang menjalani operasi darurat.
[Musik berat]
diberangkatkan langsung ke lokasi kecelakaan
Menurut penilaian Profesor Baek Kang-hyuk dari Universitas Korea,
Ini adalah pasien yang segera dipindahkan.
Ketiga pasien tersebut buta
Dikenal suka bertengkar
[Suara berderak terus menerus]
[Yurim] Malu
[Kang Hyuk] Jika kamu mengalami pendarahan, ini perut bagian atas.
Mari kita mulai dengan limpa
[Yurim] Ya baiklah
[Kang Hyuk] Ya ampun, tanganku
Mengapa sangat lambat? Dengan cepat!
[Yurim] Hei, aku juga
Saya melakukan yang terbaik
[Ck mulut dan desahan Kang Hyuk]
[Kanghyuk] Aku tahu itu yang terbaik
Tapi sedikit lagi
[Yurim] Sialan
Tidak, kenapa kamu terburu-buru?
[Kang Hyuk] Saya sedikit sibuk.
[Jaewon] Aku menghentikan pendarahannya
Saya akan melepas pipanya
[Nafas Jaewon yang berat]
[Suara pengoperasian inhaler]
[Kang Hyuk] Menjadi No.1
Untuk bergabung sesegera mungkin
Saya harus bergegas, adakah yang bisa saya lakukan?
Kini penjahitan limpa sudah selesai.
- potong
- [Wanita] Ya
[Yurim] Apa, kamu sudah selesai?
[Kang Hyuk] Pertama-tama, saya memadamkan api darurat.
Mari kita masuk ke perut bagian bawah bersama-sama.
[Yurim] Ah, ya, saya mengerti…
[Tertawa] Oh, aku
Dengan hormat... [Menghilangkan batuk]
[Kang Hyuk] Apakah pendarahannya belum terkontrol sepenuhnya?
[Dokter] Ya, di dalam retroperitoneum.
Saya terus berdarah.
[Kang Hyuk] Ai, kamu sibuk.
[Yurim] Ada apa?
Apa ini, ini?
Bisakah saya melanjutkan?
Apakah pendarahan ini baik-baik saja?
[Kang Hyuk] Wah, saya melihat area yang berdarah.
Saya merasa kelenjar adrenal saya hancur total.
[Suara peringatan bip]
[Yurim] Ada apa?
[Kyungwon] Profesor, detak jantungku meningkat.
- [Yurim] Apa yang harus aku lakukan? Profesor Baek
- [Suara peringatan bip terus menerus]
[Gyeongwon] ABP 160
- [Kanghyuk] Sialan kau, Tn.
- [Gyeongwon] 180
[Yurim] Apa ini?
Apa yang terjadi dengan ini?
Di sisi adrenal
Apa masalahnya sekarang?
[Kang Hyuk] Saya pikir pasien ini adalah pasien kanker.
Limfatik bocor
[Yurim] Hah? Limfatik!
Hei, hei, aku kacau, aku kacau
Bagaimana saya bisa melakukan ini dengan cepat sekarang?
- [Kang Hyuk] Forsep, Metzen
- [Gyeongwon] ABP 190, 200
[Yurim] Oh! Berapa tekanan darah Anda?
Hei, hei, sekarang
di perut bagian bawah
Pendarahan bukanlah lelucon, sekarang.
Luar biasa, kawan, ini
Hei, sekarang, kenapa kamu seperti ini, di sini…
[Gyeongwon] Di SINUS
Pergi ke Aridmia, takikardia ventrikel
[Yurim] Berapa tekanan darahmu?
Apakah sekarang baik-baik saja?
- [Kang Hyuk] Tai
- [Wanita] Ya
[Suara peringatan bip terus menerus]
[Kyungwon] Pemblokir beta sedang dipasang.
Pertama, hentikan pendarahan sebanyak mungkin.
[Yurim] Profesor Baek!
[Kang Hyuk] Bobby
Forsep, cepat
[Yu-rim] Profesor Baek, lakukan sesuatu!
[Kang Hyuk] Tunggu sebentar.
Sekarang kelenjar adrenal itu sendiri
Karena aku akan melepasnya
[Yurim] Hah? Apakah kamu waras? eh?
Sekarang bisa saja terjadi kesalahan
Apa yang kamu pikirkan!
Profesor Baek
Profesor Baek! Pikirkan baik-baik, ya?
Jika Anda menghilangkan kelenjar adrenal secara tidak sengaja...
Profesor Baek!
Hai! Baekgyo…
[Yurim terkejut]
Kembali…
[Suara bip EKG konstan]
Apakah sudah selesai?
[Kang Hyuk] Berapa tekanan darahmu?
[Gyeongwon] ABP 180
Itu jatuh sedikit demi sedikit
[Yurim menghela nafas lega]
[Kang Hyuk] Pemblokir Beta
Berapa biayanya?
- [Musik memudar]
- [Kyungwon] 5 miligram.
Apakah getah dimuat pada kapasitas penuh?
Sekarang 30 detik telah berlalu
10 menit lagi
Saya akan menjaganya sekitar 500 milimeter.
[Kanghyuk] Itu tepat
[Suara angin bertiup]
Sekarang mari kita selesaikan
[Yurim berdehem]
[Yurim] Oke, ayo kita jahit dengan cepat.
[Kang Hyuk] Tidak
Manajer menyuruh saya menyelesaikannya sendiri.
Karena saya harus pergi ke nomor 1.
[Yurim] Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu menyuruhku melakukan ini sendirian?
[Kang Hyuk] Pertama-tama, tanda-tanda vital sudah stabil.
Selebihnya saya mendapat bantuan dari Teacher Park.
pasien ini
Dia menyelamatkan separuh hidupku.
[Suara melepas sarung tangan]
[Jepret suara]
[Yurim] Apakah kamu benar-benar pergi?
[suara pintu otomatis]
Eh, saya Baek Kang-hyuk.
Bagaimana operasinya sekarang?
[Perawat] Eh, lakukan yang terbaik.
Aku melakukan segalanya, tapi
[Jaewon] Oh! Oh, ada darah, darah!
tolong kasa
[Rose] Aku juga akan mengganti kantong darahnya!
- [Suara mendesak Perawat]
- [Jaewon] Tolong tingkatkan daya isapnya.
[Kang Hyuk] Halo
Hei, hei!
Tuan I
Apa yang harus saya lakukan jika saya menutup telepon seperti ini, Pak.
[musik berat]
[Nafas Jaewon yang berat]
[Jaewon] Itu terus datang, tekan!
[Dokter] Ya, ya
[Jaewon] Aku menemukannya, keluarkan, keluarkan, keluarkan, keluarkan!
- Oke, bu…
- [Mawar] Sudut kanan.
[Jaewon] Ya
[Nafas Jaewon yang berat]
Dan itu…
[Suara kegagapan Jaewon]
[Rose] Apakah kamu sedang mencari jahitan nomor 3?
[Jaewon terengah-engah] Terima kasih
[suara pintu otomatis]
[Kang Hyuk] Ada apa dengan darah?
- [Jaewon] Ah!
- [Musik berat berhenti]
Eh, profesor
[Kanghyuk] Singkirkan tangan itu
Saya tidak bisa melihat layarnya
Lihat, itu masih di sana
Saya berkeliaran di mesenterium
[Jaewon] Oh, itu…
Ini dipotong menjadi dua
[Kang Hyuk] Aku akan kehilangan semua yang telah dipotong.
Anda bisa masuk saja.
[Suara memakai sarung tangan]
Saat aku mengikat dasiku seperti itu, darahku mulai pecah.
Lemak dan arteri
Harus benar-benar terpisah
[Jaewon] Oh, tadi aku terburu-buru…
[Kanghyuk] Pergilah ke tempat dudukmu
[Jaewon] Ya?
[Kang Hyuk] Sektor Mati
No.1
- [Jaewon] Ya
- [Kang Hyuk] Perhatikan baik-baik.
[suara gemerincing]
Jika pembuluh darah terlihat melalui jaringan lemak
Dengan cara ini, di lokasi luka
Itu harus diikat dalam jarak 1cm.
[Jaewon] Ya
[Jaewon menghela nafas]
[Junsu] Hisap
- [Suara pengoperasian inhaler]
- [Suara bip EKG lambat]
[Ahli anestesi] Profesor
Ikeiji melemah.
[musik berat]
[Junsu] Kenapa Ikeiji melorot?
Apa, kenapa kamu seperti ini?
Hei, siapkan epi dan atropin.
Keluarkan defibrilator
- Luncurkan Code Blue, cepat!
- [Wanita] Ya, saya mengerti!
[Suara panduan] Kode biru, kode biru
Ruang operasi gedung utama ruang 25
[Kang Hyuk] No. 1, tempat yang kamu sentuh tadi.
Ikat semuanya lagi
Lihatlah baik-baik ke dalam, oke?
Jika menurut Anda tidak apa-apa
sisa area pendarahan
Tahan dan tutup, oke?
[Jaewon] Ya?
Profesor, mau kemana?
[Suara melepas sarung tangan berulang kali]
Kemana kamu pergi!
[Junsu] Tidak, kaki kanan
Tidak masalah
Saya sudah menghentikan pendarahannya sejak lama.
Apa masalahnya?
eh?
[Suara panduan] Kode biru, kode biru
Ruang operasi gedung utama ruang 25
Kode biru, kode biru
[Ahli anestesi] Irama kembali
- [Junsu] Hah? [Menghela napas lega]
- [Musik memudar]
Hei, hei, mereka bilang mereka kembali, mereka bilang mereka kembali
Turun, turun, turun
Siapa itu?
Profesor Baek Kang-hyuk?
[Kang Hyuk] Ya
Bagaimana kondisi pasien?
[Ahli Anestesi] Kecepatan pernapasan ditentukan oleh pengaturan perangkat.
Saya mempertahankannya dengan kecepatan 11 kali per menit.
Pertukaran gas tidak dimungkinkan
Saturasi turun menjadi 60
[Nafas dalam Kanghyuk]
[Kang Hyuk] Selain diabetes
Anda bilang Anda tidak memiliki penyakit lain yang mendasarinya, bukan?
- [Ahli anestesi] Ya.
- [Kanghyuk] Beri dia oksigen penuh
Mulai memuat heparin
[Ahli anestesi] Heparin?
[Kanghyuk] Jangan tanya lagi, cepat
[Ahli anestesi] Oke.
[Junsu] Saya, Profesor Baek
Baiklah, tolong jelaskan situasi saat ini...
- [Musik monoton]
- [Kang Hyuk menghela nafas] Patah tulang dan
Jenis kerusakan pembuluh darah
Jika hal tersebut terjadi secara bersamaan
Apa saja kemungkinannya?
Ada minyak di dalam tulangnya.
Namun saat tulangnya patah
Itu akan mengalir ke pembuluh darahmu.
[Junsu] Benar!
Kemudian melewati atrium kanan dan ventrikel kanan.
Dengan menghalangi arteri pulmonalis
Emboli paru terjadi.
[Kang Hyuk] Anda tahu betul, seperti yang diharapkan.
[Junsu] Itu benar
[Wanita] Suntikan heparin selesai
[Ahli anestesi] Saturasi meningkat
[Kang Hyuk] Saya telah melewati rintangan ini
Saya akan mengambil kaki kiri.
- Tolong lakukan tirai lagi.
- [Pria] Ya
[Junsu] Ini adalah patah tulang terbuka
Tidak ada yang bisa melakukan operasi
[Kang Hyuk] Jadi,
Jadi saya akan melakukannya
[Musik monoton memudar]
[Jaewon menghela nafas]
- [Mawar] Guru Jaewon
- [Jaewon] Hmm?
[Rose] Jangan terlalu kesal
Orang itu sangat pemilih.
[Jaewon] Tetap saja
Ini adalah pasien pertamaku.
[Mawar menggerogoti]
[Rose] Jika kamu melakukannya dengan baik sejak awal
Kenapa kamu sesama? profesor tidak
[Jaewon] Begitukah?
[Mawar menghela nafas]
Apa kamu tidak ingat tadi, berapa banyak darah yang keluar?
[Ratapan Mawar]
Itu baru 4 bungkus darah
Karena diblokir.
saya jujur
Sampai profesor datang
Apakah pasiennya masih hidup?
Saya skeptis.
Tapi kamu masih hidup
Bagus sekali
[Napas Jaewon yang malu-malu]
[Suara Jaewon menarik napas dalam-dalam]
[Jaewon] Terima kasih, guru
Meski merupakan bencana berskala besar, namun jumlah korban jiwa tetap besar
Alasannya jumlahnya relatif sedikit
diberangkatkan langsung ke lokasi kejadian
Profesor Baek Kang-hyuk…
Saat ini dipindahkan ke Rumah Sakit Universitas Korea
3 pasien yang sakit parah
Aku sedang menjalani operasi darurat
Saya memperhatikan situasinya
Aku sudah bilang padamu
Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan Kang Myung-hee...
[Suara berisik]
[Jaehoon] Oh, sungguh, Tuan...
Ah, aku harus memperbaikinya.
Apa yang akan kamu lakukan mengenai hal ini?
- Aku jadi gila, sungguh.
- Eh, Manajer Lim!
eh! Tuan Manajer Utama
Hei, di luar pusat darurat...
[Jaehoon] Jembatan Sowol!
Bagaimana situasi di ruang operasi bagi mereka yang terluka parah?
Itulah tepatnya aku...
[Jaehoon] Bukan, orang ini
Kepala departemen pengobatan darurat
Jika Anda tidak mengenal pasien ruang gawat darurat, siapa yang tahu?
[Manajer Lim] Oh, bukan itu, itu…
Orang yang terluka parah bertanggung jawab atas Profesor Baek...
Di pihak kita
Kami hanya mendukung staf tambahan.
Oh, lebih dari itu
Di luar pusat darurat...
Itu dia!
Apa yang terjadi begitu cepat?
Coba lihat
Tidak, Profesor Baek
Bagaimana kalau terjadi kecelakaan ya?
Gambaran rumah sakit ini ya?
eh?
[Musik yang luar biasa]
Oh apa!
Wah, apakah ada yang terluka parah?
Sekarang hanya 3 jam
Apakah Anda sudah keluar dari ruang operasi?
[Terkejut]
- Meja kematian?
- [Musik megah berhenti]
[Jaehoon] Minggu, minggu, minggu...
- Joo, kamu sekarat?
- [Efek suara berat]
Tiga, ketiganya?
- Ya ampun.
- [Efek suara tidak nyaman]
- Ya ampun, direktur.
- Direktur Keynote, kamu baik-baik saja?
- aku…
- [Nafas berat Jaehoon]
[Jaewon] Eh, eh
Halo halo
Baekgang…
Baek, Baek Kang, Baek Kang Hyuk!
Apa itu, bajingan itu, itu!
[Manajer Lim] Hai, Kepala Staf
Itu, tidak
- [Jaehoon] Berdiri di sana, hei, Baekgang…
- [Manajer Lim] Di luar, di sana…
- Ketua Pembicara!
- [Jaehoon] Baek Kanghyuk!
Baekgang…
- Baekgang…
- [Suara rana kamera berbunyi klik]
[Suara berisik]
[Pertanyaan wartawan]
Pria di baliknya! Minggir, minggir
- Astaga... [Suara mendengus]
- [Manajer Lim] Kepala Staf
- [Terus menerus berisik]
- [Jaehoon] Ahyu
Apa ini?
Wartawan menunggu operasi Profesor Baek selesai.
Mereka sedang menunggu
[Jaehoon] Kenapa?
- [Manajer Lim] Jembatan Sowol terluka parah…
- [Suara kejutan]
Tidak mungkin di depan orang sebanyak ini
Pengumuman kematian?
Oh, tidak mungkin, tidak mungkin…
Idiot itu, yang itu
[Suho] Bagaimana kondisi pasiennya?
[Reporter 1] Tentang kemajuan operasi
Tolong katakan sesuatu
[Kang Hyuk] Oke, semuanya.
Mohon perhatiannya
Ke pusat trauma hari ini
Tiga pasien dipindahkan
semua
- hidup
- [Seruan wartawan]
[Reporter 2] Silakan lihat di sini.
- [Reporter 3] Tentu saja, Baek Kang-hyuk
- [Reporter 4] Apa yang terjadi?
[Wartawan terus mengagumi]
bukan aku
kami melakukannya bersama-sama
Ya?
Ini adalah guru Jaewon Yang.
Seorang pasien dengan pipa tersangkut di perutnya
Dia membantuku melakukan operasi.
[Seruan wartawan]
[Reporter 5] Guru Jaewon Yang
Kali ini saja
- Silakan lihat
- [Kanghyuk] Luruskan punggungmu
- Ya, Profesor.
- [Reporter 6] Tolong katakan sesuatu.
- [Reporter 7] Tolong tersenyum sekali.
- [Musik yang tenang]
[Reporter 8] Di sini, sekali di sini juga
Silakan lihat
[Pembawa Berita] Rumah Sakit Universitas Korea
Profesor Baek Kang-hyuk
Operasi Orang yang Cedera Serius di Jembatan Sowol
semuanya berhasil
Kabarnya sudah selesai.
Hasilnya, Profesor Baek Kang-hyuk
- Kepada orang-orang lagi
- [Siswa perempuan] Bukankah ini luar biasa?
[Pembawa berita] Kesan mendalam
Saya meninggalkannya
Haruskah saya pergi ke sekolah kedokteran juga?
Selain saya dan Guru Jaewon Yang di sini,
Termasuk perawat
Terima kasih atas kerja keras Anda di tempat yang tak terlihat
Ada staf medis
Terutama dari orang ini
Saya belajar dedikasi
pusat trauma
Perawat Cheon Mi-mi
[Efek suara berkilau]
Juga kronis
Karena kurangnya tenaga di pusat trauma
Sulit untuk dihadapi saat ini
Terima kasih atas kesediaan Anda untuk membantu dalam situasi apa pun
Kepala Bedah
Dengan Profesor Yurim Han
Kepada Dr. Kyeong-won Park dari Departemen Anestesiologi dan Pengobatan Nyeri
Dalam…
Kami ingin mengucapkan terima kasih yang sebesar-besarnya.
Pusat trauma adalah sebuah tim
Jika aku sendirian seperti hari ini
Hal-hal yang mustahil terjadi
Karena kita memiliki satu sama lain
Itu mungkin saja
Tolong
Saya ingin meminta Anda melakukannya
sama seperti sekarang
Minat hangat Anda
lebih banyak orang
Jadikan itu bisa diselamatkan
Itu kamu
Ini juga tentang menabung
Di Rumah Sakit Universitas Korea
Belum puas dengan pencapaian ini
Berusaha lebih keras
Untuk memenuhi harapan warga negara kita
Menjadi pusat trauma besar
Sebagai langkah awal dalam memulai
- [Musik yang menenangkan memudar]
- Ahli bedah trauma penuh waktu dan
Mengamankan staf medis yang selalu tersedia
Aku berjanji padamu dulu
[Efek suara lucu]
[Kanghyuk bersuara] Tersenyumlah
Ini aku
[Bergumam] Mereka benar-benar menghabiskan uang terakhirnya.
[Kecil] Profesor
Artinya, itu...
[Dengan ventrilokui] Operasi trauma
Mari wujudkan impian kita
- Hah? Ketua Pembicara!
- [Musik Menarik]
[Wartawan bergumam]
- Silakan lihat di sini.
[Kang Hyuk] Eh, pusat trauma rumah sakit kita
Meski dengan anggaran terbatas
Saya melakukan yang terbaik
Agar kita bisa kembali dengan lebih baik
[Penekanan jelas] Rekrutmen tenaga kerja
Saya ingin menyarankan ini.
[Bergumam] Oh, ya
Ah, tidak, tidak, tidak, tidak
- Bukan, itu... [Suara malu]
- [Reporter 1] Tolong ucapkan satu kata!
- [Permintaan dari reporter mengalir masuk]
- [Jaehoon] Ah, itu…
[Tertawa canggung] Oh, ya
Itu, itu… [Suara mulut pahit]
[Reporter 2] Kepala Staf
Coba lihat di sini!
[Jaehoon tersandung] Itu saja
Itu diluar kewenanganku ya...
- Diskusikan dengan sutradara...
- [Rentetan pertanyaan]
[Kang Hyuk] Benar
Sutradara Choi Jo-eun
Apakah kamu menontonnya sekarang?
Tolong
[Kanghyuk berbicara melalui perut di video] Tersenyumlah
[Jo Eun] Baek Kang-Hyuk…
Apakah kamu akan keluar seperti ini?
[suara ponsel bergetar]
[Musik yang menarik semakin meningkat]
[Reporter 1] Silakan lihat di sini!
[Reporter 2] Oh, tolong lihat ke sini!
[Terus menerus berisik]
[Reporter 3] Guru, lihat di sini!
[Musik yang menarik menghilang]
[musik ceria]